Variables: Podemos definir a una variable como un lugar o recipiente donde guardamos jueguetes, 
o en este caso tipos de datos, que vamos a utilizar después. Podemos tener varios recipientes o 
variables para guardar distintos juguetes o tipos de datos.
Strings: los strings vendrían a ser  los juguetes o tipos de datos que podemos almacenar en nuestro recipiente o
 variable. Se diferencian de los demás porque son palabras que siempre van acompañadas de comillas dobles o simples.
Funciones (argumentos, return): Las funciones son las distintas formas en que podemos utilizar los juguetes o 
tipos de datos que guardamos en las variables. Sirven para calcularlas, cambiarlas, etc. Comienzan con la palabra 
clave "function". Argumentos: dichas funciones van acompañadas de argumentos. Los argumentos son variables que
agregamos a nuestra funcion a manera de indicarle sobre qué juguete o tipo de dato se va a aplicar dicha función. 
Podemos agregar muchos argumentos separándolos con una coma.
Declaraciones: Return: nos devuelve lo que indiquemos dentro de una función determinada, por ejemplo de una suma, 
nos devuelve el correspondiente reultado. Es como lanzar una pelota contra una pared, lo que sucede es que rebota 
y vuelve hacia nosotros.
Valores booleanos (true, false): Son aquellos que tienen unicamente dos respuestas, true (verdadero) y false 
(falso). Como un vaso de helado que tiene solo dos sabores. Por ejemplo, dentro de una función, donde buscamos usar, 
solamente numeros pares, al usarlos, nos devolverá la respuesta 'true', en caso contrario será 'false'.