for: el bucle "for" es como un automovil que avanza por una avenida hasta que aparece un cartel de "stop", 
que en este caso sería un "false".
&&: o "AND" es un operador lógico que compara dos o más expresiones y devuelve "true" solamente si todas ellas 
son verdaderas o correctas, de lo contrario devolverá "false". Podemos compararlo como un perrito cuyo nombre 
es "Andy" y al cual le servimos en un mismo plato varios sabores de alimento, él solamente comerá del plato 
(es decir, devolverá 'true') si toda la comida es sabor carne (cuando todos los datos son correctos) y rechazará
 el plato (devolverá 'false') si detecta cualquier otro sabor.
||: también conocido como "OR"es un aperador lógico que al igual que && compara dos o más expresiones pero en 
este caso devuelve "true" cuando una o más son correctas. Lo comparamos con una perrita que llamaremos (Oriana)
 a la cual le servimos un plato de comida que contiene varios sabores, carne (dato correcto) y espinaca 
 (dato incorrecto). Ella aceptará el plato (devolverá true) siempre y cuando en el plato , al menos uno de los
  sabores sea carne. Si por el contrario le servimos un plato con dos sabores como espinaca y remolacha (ningún 
  dato es correcto) ella rechazará el alimento, (devolverá false).
!: O también llamado "NOT" es el último operados lógico, sirve para devolver un valor opuesto al que se le pasa.